Preesha, jangan khawatir.
Saaransh baik-baik saja.
Ini pertama kalinya dia datang
dan mengatakan sesuatu kepadaku.
Dia memintaku untuk mengaplikasikan
henna untuknya dan sekarang..
Lihatlah apa yang telah terjadi.
Preesha, tidak apa-apa.
Dia masih kecil.
Jadi itu normal.
Tapi jika kamu terus
khawatir seperti ini
bahkan Saaransh pun
akan mulai khawatir.
Anda benar, Rudraksh.
Saya bereaksi berlebihan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya mendapatkan
Saaransh setelah sekian lama
saat aku kehilangan
semua harapan.
Saya tidak ingin
kehilangan Saaransh.
Sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padanya.
Tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi padanya, Rudraksh.
Juga, saya menegur Anvi.
Dan
desain pacarku rusak.
Kami akan membuat
Anvi bahagia dan saya
akan segera memperbaiki
desain henna ini.
Sebentar.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Santai.
Sekarang saya
akan mengaplikasikan
henna pada tangan istri saya.
Lihat, saya mengaplikasikan
henna lebih baik
daripada seniman
desain henna profesional.
Warnanya akan sangat cerah.
Tunggu dan lihat saja.
Juga terima kasih.
Saya menerapkan ini di tangan Anda.
Bahkan tanganmu
sangat mencintaimu.
Terima kasih.
Ini akan menjadi kali terakhir Anda
berdua menghabiskan waktu bersama
karena aku tidak akan
membiarkan kalian berdua bersama.
Saya ingin bersama Saaransh
untuk sementara waktu.
Kamu pergi.  Saya akan datang.
Mengapa saya menerima panggilan
telepon dari nomor yang tidak dikenal?
Halo.
Ya, ini Rudraksh Khurana.
Maaf.
Studio Suara DGU.
Iya katakan padaku.
Audisi!
Untuk?
Untuk merekam album single baru
untuk konser?
Yah, aku sudah berhenti bernyanyi.
Anda ingin meluncurkan
kembali saya?
Yah, aku belum
memikirkannya tapi
tidak ada salahnya mencoba.
Ya, teruskan alamatmu padaku.
Ya, di nomor ini.
Ya, saya akan berada di sana.
Ya, tentu.. Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Ya.
Rudraksh apakah
Saaransh baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Hal-hal baik sedang terjadi, Bu.
Hari-hari buruk
kita telah berakhir.
Tapi maukah kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi?
Saya mendapat kesempatan
untuk bernyanyi lagi.
Merekam untuk album
dan konser menyanyi.
Apa!
Apakah kamu akan bernyanyi lagi?
Ya, Bu.
Saya mendapatkan
Preesha dan Saaransh.
Dan kamu juga bersamaku.
Lalu kenapa aku tidak bisa bernyanyi?
Tahukah Anda saya
menerima telepon dari studio?
Mereka sangat menghargai saya.
Mereka bilang aku yang terbaik.
Benar-benar?  - Ya.
Dan setelah audisi mereka
akan memuji saya lagi.
Karena rahmat Tuhan semuanya
berjalan baik seperti semula.
Tapi bagaimana kamu
bisa pergi hari ini?
Hari ini kita memiliki Sangeeth.
Jadi..
- Tidak apa-apa, Bu.
Hari ini saya akan
menyelesaikan kesepakatan
dan kemudian saya akan
mengejutkan Preesha.
Dan aku akan
mengejutkan Saaransh juga.
Lagu yang akan saya
buat untuk mereka
akan sama bagusnya dengan lagu
pertama yang kubuat untuk mereka.
Kemudian kami akan melunasi pinjamannya
dan mendapatkan rumah kami kembali.
Seluruh rumah kami
akan terbuka untuk
Preesha dan Saaransh
saat mereka kembali.
Preesha akan sangat
senang, bukan?
Apakah kamu bahagia, Bu?
Aku lebih bahagia
melihatmu bahagia.
Kalau begitu berkati aku.
Dan berdoa agar
semuanya berjalan baik.
Berkatku selalu ada bersamamu.
Saya berharap semuanya
terjadi seperti yang Anda inginkan.
Dan itulah yang akan terjadi.
Oke?
- Aku punya satu permintaan lagi, Bu.
Apa!
- Jangan mengungkapkan apapun kepada Preesha.
Tapi apa?
- Aku ingin memberinya kejutan.
Kamu, aku dan Preesha
sudah sangat menderita
karena kejutan seperti itu.
- Santai..
Ini untuk tujuan yang baik.
Maka kita tidak akan pernah
bisa memberikan kejutan.
Santai.
Kita hanya perlu
menunggu sampai malam ini.
Tolong jangan beritahu dia.
Baiklah, aku tidak akan memberitahunya.
Tapi segera kembali tepat waktu.
Oke.
Semua yang terbaik anakku.
- Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Saya berharap Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Oke, saya berangkat.
Semua yang terbaik.
Sayang, kenapa
Rudraksh belum kembali?
Semuanya sudah siap.
Ada apa, sayang?
Kenapa dia lama sekali?
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Mereka datang.
Nona Sharada,
Rudraksh tidak datang.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Dia keluar untuk urusan penting.
Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.
Oh tidak!  - Dia sudah keluar!
Drama baru apa yang
diciptakan Rudraksh?
Kemana dia menghilang
dari Sangeeth?
Saya melakukan itu.
Dia tidak akan datang
ke 'Sangeeth' miliknya.
Benar-benar?
Apakah kamu yang melakukan ini?
Bagaimana?
Dengan menawarinya
album dan konser.
Saya meneleponnya atas
nama perusahaan rekaman palsu
dan memanggilnya untuk audisi.
Tetapi dimana?
- Dari tempat dimana dia tidak bisa kembali.
Setidaknya dia tidak akan bisa
menghadiri 'Sangeeth' miliknya.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
Preesha marah padanya.
Dia telah pergi
terakhir kali juga.
Tapi jika dia menghancurkan
hati Preesha lagi
dia tidak akan punya
pilihan untuk meyakinkannya.
Itu akan membuat Preesha kesal
dan dia akan memutuskan
pernikahannya.
Tunggu dan lihat saja.
'Oh, Dewi.'
'Audisiku hari ini akan
berjalan dengan baik.'
'Saya harap saya
mendapatkan kontak ini.'
'Tolong tangani itu.'
Hai, saya Rudraksh Khurana.
Saya di sini untuk audisi.
Tentu, Pak.
Tuan, Anda harus
menunggu sebentar.
Silakan tunggu di
studio nomor dua.
Saya akan memberitahukan
kepada yang bersangkutan.
Ya tentu.  Di mana?  - Sisi ini.
Terima kasih.
Tapi dia tahu bahwa itu
adalah 'Sangeeth' kita hari ini.
Jadi kenapa dia
pergi seperti ini?
Apa yang lebih
penting dari 'Sangeeth'?
'Bagaimana cara memberitahunya?'
'Sekali lagi Rudraksh melarangku
untuk memberitahunya.'
'Kejutannya akan hancur.'
'Tapi Rudraksh seharusnya
sudah kembali sekarang.'
Nah, Preesha mulai kehilangan
ketenangannya sekarang.
Ayo tambahkan
bahan bakar ke api.
Hanya dengan begitu Preesha
akan memutuskan pernikahannya.
Datang.
Preesha, semua tamu telah tiba.
Mengapa Sangeeth tidak dimulai?
Rudraksh belum tiba.
Jadi, kita tidak bisa
memulai Sangeeth sekarang.
Dia belum datang!
Nona Sharada, mengapa
Rudraksh belum datang?
Dia keluar untuk melakukan
beberapa pekerjaan.
Dia akan kembali sebentar lagi.
- Dia telah keluar mengenai
sebuah karya di
tengah Sangeeth-nya!
Nona Sharada, dia
adalah pengantin pria.
Ini adalah pernikahannya,
bukan pernikahan orang lain.
Pekerjaan apa itu?
Preesha, apakah dia
memberitahumu sebelum pergi?
Itu berarti dia menghilang
sekali lagi tanpa memberi tahu.
Sepertinya ini sudah
menjadi kebiasaannya.
Dia juga melakukan hal
yang sama sebelumnya, kan?
Apakah kalian semua ingat itu?
Apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Sebelumnya dia juga telah meninggalkannya
Preesha dan pergi begitu saja.
Dan ketika dia kembali dia
bilang dia sudah menikah.
Kami tidak tahu siapa yang
akan dia bawa selanjutnya.
Rudraksh tidak
menikah dengan Saniya.
Rudraksh melakukan
semua itu untuk Saaransh.
Kami mendapatkan
Saaransh kembali, kan?
Kenapa dia pergi
tanpa memberi tahu?
Mengapa dia mengkhianati Preesha?
Saya mengerti. Sepertinya
dia takut menikah
karena dia tidak ingin menghabiskan
seluruh hidupnya dengan seorang gadis.
Tuan Digvijay, omong kosong
apa yang kamu katakan?
Saya tidak berbicara
omong kosong, Bu Sharada.
Saya merasa terganggu
dengan Preesha.
Ini bukan pertama kalinya
dia melakukan hal ini.
Jika dia berani melakukan hal
seperti itu sebelum pernikahan dia
pasti akan menghancurkan
kehidupan Preesha setelah pernikahan.
Preesha, aku memberitahumu lagi.
Anda masih punya waktu.
Pikirkan apakah Anda benar-benar
ingin menikah dengannya atau tidak.
Dia mungkin juga melarikan
diri dari paviliun pernikahan.
Saya memperingatkan Anda.
- Tolong jangan katakan hal seperti itu.
'Kemana dia pergi?'
'Masalah serius
sedang terjadi di sini.'
'Dia membuat Preesha
menangis sekali lagi.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Preesha.'
'Aku tidak akan membiarkan hal
seperti itu terjadi lagi pada mereka.'
Paman, apa ini?
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Apakah ini saat yang tepat
untuk mengatakan hal seperti itu?
Kamu semakin menyakiti Preesha
dengan mengatakan hal seperti itu.
Saya yakin Rudraksh mungkin
punya alasan untuk keluar.
Alasannya apa, Arman?
Lihatlah Preesha.
Tatap matanya.
Ada begitu banyak rasa sakit di dalamnya.
Apakah dia punya alasan untuk
memberikan rasa sakit seperti itu?
Beri tahu saya.
- Rudraksh sendiri yang akan mengatakannya.
Dia akan kembali
suatu saat nanti.
Berapa lama kita
harus menunggunya?
Setengah jam, satu jam
sehari atau satu tahun?
Apakah dia memberi tahu?
Dia tidak memberi tahu.
Apa jaminan dia akan kembali?
Armaan, tidak ada jaminan
apakah dia akan
kembali atau tidak.
Preesha, saranku
untuk berpikir sekali lagi.
Mari kita batalkan pernikahan ini.
Apa!  - TIDAK.
'Ya Tuhan!
Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
'Kembalinya dia adalah
hal yang mustahil.'
'Tidak ada yang bisa
membatalkan pernikahan ini'
'karena aku di sini.'
Dimana kamu, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemana kamu pergi?
Saya baik-baik saja.
Saya telah mengikuti
audisi album dan konser.
Aku tidak memberitahumu
karena aku ingin mengejutkanmu.
Tetapi ketika saya
sampai di sana saya
menyadari bahwa itu
adalah sesuatu yang lain.
Seseorang membodohi saya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, seseorang berbohong
kepadaku dan
membuatku pergi ke sana.
Studio rekaman macam apa ini?
Tidak ada peralatan di sini.
Saya pikir dia mengirim
saya ke ruangan yang salah.
Halo.  Permisi.
Siapa yang mengunci pintu ini?
Apakah ada orang di sana?
Tempat ini jauh dari rumahku.
Butuh satu setengah
jam untuk sampai ke sini.
Sangeeth akan dimulai.
Bagaimana saya bisa
sampai di sana tepat waktu?
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus melarikan diri dari
sini bagaimanapun caranya.
Pak, permisi.
Saya bahkan tidak akan
bisa mendapatkan taksi di sini.
Angkat adalah
satu-satunya pilihan.
Pak.  - Rudraksh.
Rudraksh Khurana mengapa kamu
ada di sini dalam
kondisi seperti ini?
Jangan tanya, Pak Ahuja.
Ceritanya panjang.
Saya menerima telepon dari
studio DGU mengenai audisi.
Tapi sesampainya di sana..
Tidak ada perusahaan
dengan nama itu.
Saya menghabiskan seluruh
hidup saya di industri musik.
Tapi saya belum pernah mendengar
tentang perusahaan seperti itu.
Saya pikir seseorang
melakukan penipuan kepada Anda.
Atau itu hanya lelucon.
Kamu ingin menyanyi lagi tapi
kamu tidak repot-repot
memberitahuku.
Kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.
Saya akan mengatur konser Anda.
Dan Anda tidak perlu
melalui audisi apa pun.
Tahukah Anda berapa banyak orang
yang menunggu untuk bekerja dengan Anda?
Penggemar Anda akan menjadi
gila ketika mereka mengetahui hal ini.
Mereka akan memelukmu.
Terima kasih Pak Ahuja.
Saya akan mendiskusikan
kembalinya saya dengan Anda.
Tapi saat ini aku harus
segera sampai ke rumahku.
Hari ini adalah 'Sangeeth' saya.
Saya akan menikah
dengan Preesha.
Sangeeth!
Dan pernikahanmu dengan Preesha.
Itu adalah kabar baik.
Penggemar Anda akan sangat
senang mengetahui hal ini.
Ayo, aku akan menurunkanmu.  Ayo pergi.
- Terima kasih.
Bagus aku menemukan
Tuan Ahuja di sana
dan aku bisa sampai di sini.
Tapi siapa yang bisa
membodohimu seperti ini?
Saya tidak tahu.
Seseorang yang tidak ingin
aku menghadiri Sangeeth ini.
Seseorang yang tidak
ingin kita menikah.
Siapa itu?
Mengapa seseorang mempunyai
masalah dengan Anda?
Mereka tidak punya
masalah dengan saya
tapi mereka punya masalah dengan
pernikahanku dengan Preesha.
Apa!  Jangan beritahu saya.  Apakah
Anda bermaksud mengatakan bahwa
seseorang menggunakan trik murahan
untuk memisahkan Anda dan Preesha?
Ya.
Seperti itulah rasanya.
Rudraksh, Anda termasuk
dalam industri musik.
Bagaimana kamu bisa
tertipu dengan mudahnya?
Maksudku, kamu harus punya
akal untuk mengidentifikasinya.
Sebelum berangkat Anda harus
bertanya tentang
perusahaan musik itu.
Tidak usah dipikirkan.  Tapi aku merasa
kamulah yang melakukan kesalahan.
Sangat.
Akulah yang membuat kesalahan.
Kesalahan seperti
mempercayai orang.
siapa yang tidak pantas mendapatkannya.
Mereka mengkhianati
kita bukannya mendukung.
Tapi di sini, saya akan sangat
berhati-hati dalam
mempercayai siapa pun.
Sehingga mereka tidak bisa menerapkan
trik murahan seperti itu padaku.
Selain itu, saya menantang
orang-orang tersebut untuk
mencoba memisahkan saya
dan Preesha jika mereka bisa.
Tidak ada yang bisa
memisahkan kalian berdua.
Karena kalian berdua
mendapat restu dari Dewi.
Mari kita abaikan semua ini sekarang.
Nona Vasudha, bisakah
kita memulai Sangeeth?
Sekarang sudah sangat larut.
- Oke..
Sayang, cepatlah bersiap-siap.
Semua orang menunggu.
Saya akan berada di sini
hanya dalam lima menit.
Cepat.
Bu, aku akan kembali.
Ya, Anda pasti akan
pergi karena dia terluka.
Ibu mertua.  - Datang cepat.
Maaf, saya mengatakan hal
yang salah karena khawatir.
Tidak apa-apa.
- Kamu mengerti, kan?
- Syukurlah dia kembali.
'Saya tidak percaya
Rudraksh lolos'
'dari sana dan kembali.'
'Biarkan aku bertanya tentang ini.'
Apa yang telah kau lakukan?
Sudah kubilang padamu bahwa
Rudraksh tidak boleh datang ke sini.
Dia ada di sini.
Aku menguncinya
di kamar dengan baik.
Dia tidak bisa lepas dari sini.
Diam, idiot.
Pergi periksa.
Dia tidak ada di ruangan itu.
Karena dia ada di sini.
Bagaimana Anda bisa gagal
dalam tugas sederhana seperti itu?
Maaf pak.
Aku tidak tahu bagaimana dia..
Kosongkan tempat
itu sesegera mungkin.
Dan pastikan tidak ada
bukti yang tertinggal.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa itu adalah rencana kita.
Kalau tidak, aku tidak akan
mengampuni kalian semua.
Apa kau mengerti?
- Ya pak.  Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini caramu berpikir bahwa
kamu bisa membatalkan pernikahan?
Anda banyak menyalahkan
saya dengan mengatakan
bagaimana mungkin aku tidak menghentikan Rudraksh.
Bagaimana dia datang ke sini?
Apa yang terjadi sekarang?
Bisakah kamu menghentikannya?
Dia datang ke sini, kan?
Semua rencana kita gagal.
Apa yang akan kamu lakukan?
Biarkan aku berpikir.
Tapi aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Kemudian lakukan apa pun yang
ingin Anda lakukan dengan cepat.
Karena Anda bahkan
tidak punya waktu 24
jam untuk menghentikan
pernikahan mereka.
Jika Anda gagal,
dia akan benar-benar
menikah dan Anda akan menangis.
Mengapa kamu menatapku?
Saya mengatakan yang
sebenarnya kepada Anda.
Lakukan apa pun yang ingin
Anda lakukan dengan cepat.
Karena kamu akan merasa ingin
menangis jika Preesha menikah.
Setelah dia menikah kamu
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Rudraksh, mengapa kamu pergi
pada hari istimewa seperti itu?
Ini adalah 'Sangeeth' kami hari ini.
Saya tidak menyukainya
ketika pamanku
berkata salah tentangmu.
Bukan hanya hari ini.
Saya tidak akan pernah merasa baik.
Selain itu, aku tidak suka ada orang
yang mengatakan hal buruk tentangmu.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
'Bu, maukah ibu
berdansa denganku?'
"Dia sama sekali
tidak mencintaimu."
'Anak kandungnya telah kembali.'
"Dia hanya menyukainya."
'Dia adalah keluarga
aslinya, bukan kamu.'
'Namanya studio suara DGU.'
'Rudraksh menerima
telepon dari sana.'
'Kita harus mencari tahu'
'yang mencoba
membodohi Rudraksh.'
'Rudraksh sedang
melacak nomormu.'
'Nomor kontak yang
biasa Anda gunakan'
'hubungi dia untuk audisi.'
"Kita hanya punya waktu besok untuk
menghentikan pernikahan mereka."
'Kita harus menyelesaikan tugas
ini besok, apa pun yang terjadi.'
'Ini akan memperjelasnya'
'siapa yang mengkhianatiku'
'Araan atau orang lain.'